---
id: master_rag_00829
title: "אני מפחדת כאילו איזה אורגנים יש לי א"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד", "תודעה"]
summary: "אני מפחדת כאילו איזה אורגנים יש לי א
שאלה באיזה זה כאילו לאיזה חיוון
שאת אמרת קודם תשמעי לכל כי לי ישוגנים שאני מפחדת שתה לי אפר אותם למה התכוונת אני לא יודעת להגיד ספציפית אם ז..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אני מפחדת כאילו איזה אורגנים יש לי א

## נקודות עומק:

- אני מפחדת כאילו איזה אורגנים יש לי א

- שאלה באיזה זה כאילו לאיזה חיוון

- שאת אמרת קודם תשמעי לכל כי לי ישוגנים שאני מפחדת שתה לי אפר אותם למה התכוונת אני לא יודעת להגיד ספציפית אם זה חשוב בשיעור הז הזה או לאירועים את אמרת בכלל כן זהו זה בכלל

- אמ כאילו אני לא סתם שאלתי את איך את הירוזה כאילו

- זה מדלי כאילו יש לי רבדים בחיים שאני יודעת ואני הולכת עם האמת שלי בסוף אני לא זה אבל לא יודעת

- מה את מפחדת שהיא לקח ממניך מעינין אם אני אהיה עם הספק לגבי כל דבר שנאמר מספים בסדר

- אז אה לא זה לא יודעת

- מה את מפחדת

- מאוד מאוד טובה אני רק רוצה רגע להראות מה להכניס לכם אתכם רגע

- להקשר לימודי



---
